si sente un po 'caldo nello studio D oggi
anche se è stupido forse noi
dovrebbe attivare il nostro stile di rapporto di minoranza
fan degli orologi sì, tu sei ciò che non va bene
Shrimpy e tu sei proprio figo
okay ho iniziato una nuova posizione in
il mio ufficio ieri sì e lo sono stato
cercando un fan per ottenere il mio ufficio
vai Ho appena trovato che sto ottenendo uno di
questi c'è uno dei nostri grandi venditori
questa settimana sul nostro sito web è possibile
in realtà, sì, è economico e tu
può andare su cat5 negozio punto dispiaciuto
categoria cinque punti TV e oltre nel
sul lato destro c'è una piccola ricerca
digitare fan come è facile che sia molto
facile per la cronaca se quella cosa rimane
su tutto lo spettacolo non sarò
prestando attenzione beh, sarà solo
guardandolo diventeremo come Darth
Vader è una seconda mano che è pazzesca
Voi ragazzi vedete che muoversi intorno è
difficile da vedere, so che ha un po '
un po 'di sfarfallio sulla macchina fotografica, perché lo siamo
30 fotogrammi al secondo ma è tutto
in realtà è piuttosto bello da raggiungere
fuori e toccarlo, voglio toccarlo
è un po 'pulito